EXPLOSÃO NO HOTEL GANGNAM
12 MORTES
Da Divisão de Crimes Graves, foi
transferido para um hospital próximo em
estado grave.
EXPLOSÃO DE GÁS NO HOTEL GANGNAM
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Oi, alô?
Aqui é o Woo-jeong, numa chamada
em grupo.
-Me escutam?
-Sim.
Sim, Woo-jeong.
Onde é que vocês estão agora?
Bom, a gente tá aqui na oficina de
carros que o senhor Moon conhece.
A gente pegou a garota que drogou o
Min-beom.
E você, Gun-woo?
O Gang-yong acabou se ferindo, eu tô no
hospital.
O Gang-yong se feriu? Me fala, como foi
que ele se machucou?
Woo-jin, me escuta! Dá pra você esperar
um momento, por favor?
Tá.
Gun-woo, me fala, qual é a situação aí?
O Gang-yong…
tá fazendo uma tomografia.
E como é que ele tá?
Inconsciente.
Ele tá inconsciente.
Que droga!
Você pode ficar no hospital, e me avisar
assim que todos os resultados saírem?
Tá.
Woo-jin, por favor, me passa o
endereço da oficina, e eu vou pra
-aí agora.
-Tá, já tô te mandando.
CÃES DE CAÇA: TEMPORADA 2
-Me espera.
-Sim, senhor.
Eu queria te visitar depois que o seu pai
me avisou, mas eu me atrasei.
Como eu posso te ajudar?
Escuta, eu preciso de alguém.
O que você quer?
Eu tô precisando de alguém morto.
O que te drogou?
O mandante.
Min-beom, me conta, você fez
alguma coisa?
Tenho um funcionário que faz um
bom trabalho.
Eu vou pedir pra ele cuidar disso.
Mas eu vou analisar…
se o cara merece mesmo.
Eu prometo que eu vou te retornar
esse favor.
Vou tentar
fazer o que você quer.
Muito obrigado mesmo, tio.
Me fala! Quem é o mandante?
Ai, cala a boca!
Ah, merda!
Ô irmã, ô irmã, eu não tô de bom humor
pra essa palhaçada. Me fala logo, vai!
Quem foi que mandou?
Chega mais perto.
Me fala.
Vem.
Ai, que porra. Mas que brincadeira
idiota é essa? Me fala!
Mas é segredo.
Vai, me conta. Quem é? Fala.
Ai, droga. Solta ele, solta!
Ah, que merda! Ah, porra, você é louca?
Cê tá legal?
Me solta.
Não, não, não, não.
Seu infeliz. Me solta. Solta. Solta.
Solta.
-Para com isso. Não faz isso não, senhor.
-Senhor Moon, calma!
Senhor.
Tudo bem, me solta.
Eu falei que tá tudo bem, vai.
-Tá rindo, é?
-É, eu tô rindo muito.
É, "eu tô rindo muito".
Ai, babaca.
Nossa, caramba. Cê tem umas pernas
bem bonitas, deve chamar atenção.
É.
O que que a gente faz, hein?
Se você quebrar esses joelhinhos,
vai acabar virando uma aleijada.
O que que cê me diz?
Tá.
Não faz isso.
Eu tô com tanto medo, por favor, não faz
isso.
Me desculpa, por favor. Por favor,
não faz isso.
Então me conta logo. Tá tudo bem. Vai,
me conta. Para de chorar e me conta.
"Me conta".
Ai, seu idiota de merda. Você é
muito idiota.
Não, não, senhor. Fica calmo!
Para!
Solta!
Que merda!
Escuta aqui.
Cê quer ser punida?
Eu gosto de ser punida.
Cê vai me punir?
Bate aí.
Na cara.
Se eu abrir a minha boca, o cara que
pagou o trampo vai cortar meus pés,
e me vender pra um puteiro no exterior.
Cê ficaria calado também, não é?
LEE WOO-JEONG
Ah, Woo-jeong. Aqui, ó.
Woo-jin, como é que estão as coisas?
Tá difícil. Ela não quer falar pra gente
quem foi o mandante.
Essa garota é bem durona.
Ela até mordeu o senhor Moon.
E cês tiveram que usar a força com ela?
Não, que isso. Tá maluco? A gente nem
encostou nela.
Então, quer dizer que ela entrou em
contato com o senhor Min primeiro, e
deu o endereço do hotel. Não foi isso que
aconteceu?
Não, a Tae-yeong teve que invadir o
celular dela.
Woo-jeong, eu acho melhor você entrar e
conhecer ela você mesmo.
Como… ela se chama? Me fala.
Ai, fala sério, me dá um cigarro.
Ai, cê tá sendo um escroto.
Eu já tô de saco cheio dessa menina.
-Senhor Moon.
-Ah, oi.
-Oi, senhor.
-Cê chegou.
-Ah, e aí?
-Ah, Woo-jeong, você veio.
Não dá pra tirar nada dela.
-Eu vou tentar conversar com ela, tá bom?
-Tá bom.
Cê vai sentar?
Vai se foder, seu merda.
Mandei se foder, seu merda. Cê não
escuta?
Ai, eu vou matar ela.
Eu posso me sentar?
Seria
muito bom se
você pudesse cooperar com a gente.
Olha, eu posso esperar se você quiser.
Ai, quem trouxe esse idiota pra cá?
Ai.
Vai se foder, sai daqui.
A polícia invadiu o hotel com a
informação que pegou no seu celular.
Cê sabia disso?
Eles devem achar que você vazou
a informação e devem tá procurando por
você agora.
E isso você sabe melhor do que ninguém.
Você sabe que nunca vão te perdoar,
não é?
Não importa o quanto você explique,
eles nunca vão acreditar em você.
Eles vão te achar e vão se vingar pelo
o que você fez.
Mas, se você cooperar com a gente,
a gente vai proteger você.
E como vocês iam me proteger daqueles
malucos?
Escuta, se a gente pegar eles antes, eles
não vão conseguir se vingar de você.
E além disso, sua sentença vai diminuir.
Cê enlouqueceu? Por que eu iria pra
-cadeia, seu merda? Cê vai me chantagear
-Tá legal. Espera. Me escuta.
-Agora?
-Me escuta, tá?
Eu não tô te chantageando. Se você
cooperar com a gente,
a gente vai tirar você dessa situação em
segurança.
Tô falando sério.
Tá doendo.
Me solta.
-Sun-bo, arranja uma faca aí pra mim.
-Mas, Woo-jeong, ela não…
Valeu, Sun-bo. Muito obrigado.
O mandante foi o Lee Man-bae.
E cadê ele agora?
Como é que eu vou saber?
Ele só me dá o trabalho e pronto.
E quando foi que conheceu ele?
Três anos atrás. No meu primeiro
trabalho.
Que tipo de trabalho? Fala.
Ah, tá.
-Cê acha que eu posso te falar isso, é?
-Agora eu mato.
Então, me fala, quem são essas pessoas
que trabalham com o Lee Man-bae?
Eu não sei.
Eu só conheço ele.
Tá, e você não pode dar mais nenhuma
informação sobre ele pra gente?
Aí, senhor.
Ela é encrenqueira.
A gente bebeu pra caramba até
desmaiar uma vez. Aí ele me disse
que era do Serviço de Inteligência.
Mas acabou saindo de lá porque teve
um problema com grana.
Ele ficou sem nada, então, acabou
conectando pessoas que ele conheceu
no trabalho antigo.
Ele parecia uma pessoa sincera.
Mas eu não tenho certeza. Ele não é
do tipo que se abre.
Cê tem o número dele?
É sempre um número diferente.
E ele nunca me atende.
Eu só mando mensagem e espero resposta.
Me fala o que você botou na bebida.
-Quatro-olhos.
-O quê?
Pega minha bolsa aí.
Olha, cê tem que ajudar a gente a
encontrar o Lee Man-bae.
Eu vou me foder.
Aí.
A gente tá junto nessa.
Você só vai viver se a gente pegar eles.
Ai, merda.
Deixa pra amanhã, tá tarde.
A gente vai te levar pro hotel que
a gente tá. Você tá em perigo. Vamos
proteger você.
Por aqui.
-Gun-woo.
Eu pensei que cê tava no hospital.
Tá tudo bem?
O médico mandou eu ir pra casa.
Mas e o Gang-yong?
Tá na emergência ainda.
Quando eu saí de lá,
ele tava inconsciente.
E você?
Cê se machucou? Fala, cê tá bem?
Olha, eu…
pensei muito nisso.
Eu pensei nisso várias e várias vezes.
Eu sei.
Que é tudo culpa minha.
Para. Não é sua culpa.
É que se eu tivesse…
Não. Gun-woo, me escuta. Olha.
Me escuta. Olha pra mim.
Olha pra mim, Gun-woo. Tá? Olha pra mim.
Min-beom, Gang-yong, e o senhor Moon.
Todos eles escolheram lutar com a gente.
Mesmo se você tentasse impedir, não
ia rolar. Sabe disso.
E sim. Pra ser sincero, eu acho que
eles lutarem com a gente
é o melhor a fazer.
Sabe por quê?
Por que você
arriscou a sua vida pra lutar pela gente
antes.
Olha, Gun-woo, estamos todos conectados
por causa de você. Foi através de você.
Se você desaparecer das nossas vidas…
vai ser…
o pior que poderia acontecer.
Olha, se você ficar em apuros, se tiver
em perigo, a gente vai se juntar,
e proteger você.
Olha só pro Gang-yong. Olha pro
senhor Moon.
Um agiota e um policial? Não tem
nada a ver, mas eles estão trabalhando
juntos. Como isso é possível, hein?
Gun-woo.
Graças a você, irmão.
Nós viramos uma família.
Cê não tá causando nenhum problema.
A gente tá vivo graças a você. Eu só
tô vivo graças a você.
Ô, irmão.
Qual é a nossa regra?
Uma vez família.
Sempre família.
Tá, e o que mais?
Devemos proteger
um ao outro
até a morte.
O Min-beom e o Gang-yong já vão acordar.
Eles são muito fortes, cê sabe disso.
Então,
Gun-woo, antes de tudo, cê precisa se
controlar.
Entendeu?
Deve estar com fome.
Escuta, Woo-jeong, cê tá com fome?
-Vamos pedir um lanchinho aqui no quarto?
-É, vamos sim.
Você tá certo.
É por isso…
que eu preciso proteger a minha família.
Espera. Esse aqui.
O Gun-woo vai se ferrar. O alcance
desse cara é incrível.
Desce. Desce.
Para aí.
Esse maldito. Ele luta muito sujo.
É o oposto do Gun-woo.
Boa.
Vai ser legal.
Ah, Tae-yeong. Que que foi?
Vocês têm que ver isso.
Diz que a luta do Gun-woo vai ser nessa
quinta, às onze da noite.
Mas quando isso apareceu?
Eu vi agora mesmo.
Cadê o Gun-woo?
Eu acho que ele foi treinar.
Parece que eles vão mesmo atrás
do Gun-woo.
Olha ali.
O senhor tá com uma fratura linear no
osso frontal.
E o que é isso?
Essa aqui é a fratura. E tem um
hematoma, que faz a pressão
intracraniana aumentar.
Até a pressão voltar ao normal, o senhor
precisa ficar de repouso.
Tá, entendi, muito obrigado.
Pera aí.
Essa não é uma questão simples de
resolver.
Tá, eu já falei que eu entendi, muito
obrigado.
-Mas nós temos que monitorar o senhor.
-Obrigado. Tenha um bom dia.
Se a pressão aumentar, vai precisar
operar.
Nenhuma resposta ainda?
Não.
E quanto tempo leva pro Lee Man-bae
responder as mensagens normalmente?
-Me fala.
-Depende.
Eu quero mais café.
-Cê treinou?
-É, na academia lá embaixo.
Devia ter me chamado.
Você tava dormindo, então eu fui sozinho.
Então amanhã,
eu vou com você, tá?
GANG-YONG
Alô, pois não?
Cadê o nosso campeão?
Oi, senhor.
Tá todo mundo no hotel agora.
Senhor.
Por aqui.
Me acompanhe, por favor.
Senhor Min!
-Eu tô bem, eu tô bem. Oi.
-Senhor!
Conta pra mim, já pode voltar à ativa?
É, eu vou pegar leve.
Minha nossa.
Eu tô bem.
Vamos entrar, gente.
Tá.
Quem contou que a gente tava indo lá?
Tô com uma suspeita em mente. Podem ter
sido os detetives, ou os policiais que
estavam lá. Mas eu não sei quem foi.
Todos são suspeitos. Todos que
não morreram na cena.
Eu acho que pode ter sido alguém
que trabalha no hotel. Já que eu
liguei lá na recepção.
É, alguém deve ter vazado a informação.
Que seja.
Acham que isso importa agora?
Senhor, eu acho que a gente devia
focar no Lee Man-bae agora.
Vamos seguir em frente.
Estão atrás da gente.
Bom,
vamos em dois grupos.
Nós vamos atrás do Lee Man-bae.
O Woo-jin e Gwang-mu vão…
Ah, espera, espera. Foi mal. Fui
informal, peço desculpas.
Ah, tudo bem. Imagina, que isso.
Pode falar como o senhor quiser.
Olha, vocês dois lidam com a família do
Yun Tae-geom. Não sabemos quando ele
-vai aparecer.
-Tá.
Senhor.
A droga que botaram na bebida foi enviada
pra perícia.
Tá bom.
E quando sai o resultado?
Parece que depois de amanhã.
Tá bom. Bom trabalho.
Gun-woo.
-Gun-woo.
-O quê?
Ele tá falando com você.
Oi, senhor.
Cê quer fazer o quê?
O que…
Ah, olha.
É, eu acho que é melhor o Gun-woo
ficar aqui no hotel.
É. Eu vi que colocaram hoje no site da
IKFC que o Gun-woo vai lutar na quinta à
noite.
Eles vão fazer de tudo pra atrair ele
até lá.
Aqui é um lugar seguro pra ele, nós temos
seguranças.
Tá. Vocês têm razão.
Aguenta um pouquinho mais.
Malditos. Vamos pegar eles.
Tá.
Então…
-Vamos fazer o grito de guerra?
-Bora!
Tá. Um, dois, três.
Força!
Vai, sua vez.
Sua vez. Sua vez.
Sua vez.
Vai, sua vez.
Sua vez. Sua vez.
Sua vez. Sua vez. Sua vez.
Mas que merda.
ELIMINA O ALVO NA FRENTE DA CAFETERIA
O que foi?
-Gi-na! Gi-na!
-Gi-na!
Que merda.
Gi-na! Gi-na, olha pra mim! Olha pra mim!
Tem alguém ferido na meia-sete-quatro.
Seoksan-dong, Jungang-gu! Venham pra
cá, rápido!
Eu tô indo dar uma voltinha.
Me segue.
Senta aí.
Que bom ver você.
Mas podia ter vindo antes, né?
Seu idiota de merda.
Eu perdi bilhões por sua causa.
Mas enfim.
Pelo que você luta, afinal?
Família?
Amigos?
Isso não vai durar, eles vão
te abandonar.
É só o seu dinheiro que fica na conta.
É só o dinheiro que pode proteger você.
Eu gosto pra caralho de grana.
Porque ela nunca te trai.
O boxe existe por causa de dinheiro.
Lutadores do mesmo peso prolongam
as lutas. São mais transmissões
e anúncios.
Os lutadores lutam bastante, e eles
descansam só pra sobreviver.
O boxe
foi feito pra fazer dinheiro.
Ou seja,
eu vou te ajudar a fazer grana.
Tá?
Eu não preciso disso.
Vamos começar logo.
Foda-se.
Vai lá e dá uma surra neles.
Ah.
Se perder,
a sua família toda morre.
VAI COMEÇAR EM BREVE
-Gun-woo!
-Gun-woo.
-O que aconteceu?
-O Gun-woo tá aqui dentro?
Ele saiu pra dar uma volta.
Quê?
GUN-WOO
O telefone está desligado. Sua chamada
será encaminhada à caixa postal.
Coloca isso nas luvas.
Todo mundo coloca isso.
Eu vou lutar do meu jeito.
Só que assim você não vai vencer.
A LUTA COMEÇARÁ EM BREVE
A grande estreia tão esperada do campeão
mundial do peso super-médio
começa agora!
Lutando de Seoul, da Coreia do Sul,
Kim "Scarface" Gun-woo!
E seu oponente, com o recorde de
sete vitórias e três derrotas, Metal
Mantis!
E vamos acabar com essa merda!
Vamos lutar!
Tá legal, a primeira luta acabou
de começar.
Metal Mantis acaba de desferir um
jab perfeito no rosto dele.
Olha pra ele. Ele tá sorrindo. Ele tá
adorando essa luta.
Ah, o negócio tá ficando louco!
Eles tão se golpeando como se
não houvesse amanhã.
Ah, olha pra ele. Olha o movimento da
cabeça do campeão. Que loucura.
Ele é grande demais, e rápido demais.
Ele é muito veloz. Que incrível!
Ah, que que é isso?
Os passos dele tão ficando mais rápidos.
Ele tá ficando cada vez mais rápido e
mais rápido. O que que ele vai fazer?
Minha nossa! Ele nocauteou o oponente
com a porra de um golpe só! E ele
-vence a luta!
-Viu? Eles estão adorando!
Estão falando que o Scarface é mais forte
que o Hunter.
Pesquisa aquele. Koeri.
-Instituto de engenharia da Coreia.
-Avisa eles.
Tá.
Vamos lutar!
Aí, campeão. Bora mandar ver!
Anda, me acerta aqui, ó!
Vem pra cá!
Joga ele no sistema.
Tá.
Vamos lutar!
Ah, merda.
Ai, coitado do meu filho.
Ah, merda!
A polícia tá chegando. A gente tem três
minutos pra sair daqui!
A polícia tá aqui, vambora!
Presidente!, não faz isso! Tem que
sair daqui agora!
Me solta, filho da puta!
A polícia tá vindo, tem que sair daqui
agora!
POLÍCIA
-Tá trancado.
Peguem o alicate!
Vamos entrar!
Tem alguém ali! Ali!
Corram! Rápido! Vão!
Uma ambulância!
Irmão.
Gun-woo.
Opa, opa, opa.
Calma.
Quando você veio?
Cheguei faz mais ou menos uma hora.
Cê tá bem?
Por que é que cê fez aquilo?
Ele ameaçou…
machucar você e a mãe.
Que bom que conseguiu sair de lá.
Desculpa.
Ah, desculpa pelo quê?
Só me desculpa.
Gun-woo, eu sei que você só aceitou isso
pra proteger a gente.
É o seu jeito.
Mas escuta aqui.
O senhor Choi disse pra gente
que a gente deve ficar sempre junto.
De agora em diante, seja como for,
vamos ficar juntos.
Vamos morrer juntos.
E nós vamos viver juntos.
E pra sempre.
Im Baek-jeong, nascido em mil novecentos
e oitenta e cinco.
Em dois mil e catorze, ganhou prata
na categoria meio-pesado nos Jogos de
Incheon. Depois, virou profissional e
venceu dezessete vezes até perder pra
Chris Dustin, o campeão
mundial meio-pesado da AMB, por decisão.
Se recusando aceitar a decisão,
ele acabou agredindo o árbitro e
teve uma briga física séria com o
treinador.
Ele foi preso por agressão, e assim foi
banido da associação de boxe. E
depois disso, nunca mais se ouviu falar
dele.
Procurem ele.
Sim, senhor.
Aquela luta foi a luta mais divertida
até agora.
E o interessante é que os seus fãs ficam
mais animados com as faltas que não são
vistas nas lutas tradicionais,
mas ontem foi diferente.
Baek-jeong, meu querido filho da puta,
quando você cometeu aquela falta
contra o Gun-woo, a audiência ficou
revoltada.
Eu acho que encontramos o protagonista
que todo mundo quer torcer.
Então, eu decidi comprar a IKFC, por
quatrocentos milhões de dólares,
exatamente cinquenta e um por cento
das ações.
Mas, eu tenho duas condições.
Primeiro, um contrato assinado pelo
Gun-woo, pra lutar por três anos
exclusivamente na IKFC.
E a segunda, você vai perder pro
Gun-woo na próxima luta.
A IKFC não precisa de duas estrelas.
O Gun-woo vai ser o nosso novo mascote, e
uma hora vai se tornar o rosto da IKFC.
Ou seja, Baek-jeong, você vai ter que
sair.
Você tá de sacanagem? Esse é o meu mundo.
Eu criei a IKFC.
É. Mas é por isso que eu vou te
pagar cinquenta e um por cento das
ações.
Só que eu não gostei. E tem mais
uma coisa.
-O quê?
-Se eu te encontrar,
eu vou te matar.
Então vai se foder.
Vai você se foder você, seu merda
do caralho!
Não acredito que cê fez isso.
Era o que a gente queria. Ele ofereceu
quatrocentos milhões de dólares!
Quer morrer?
Eu faço o que eu quiser. Seu bosta.
Cala a porra da sua boca!
-Tá?
-Tá, tá!
Presidente.
A polícia colocou o senhor na lista de
procurados.
O quê?
O que você disse?
Precisa sair da Coreia o mais rápido
possível.
Eu vou arranjar um jato particular
pro senhor.
Ai, merda, merda, puta merda.
Pega a mãe do Gun-woo.
O quê?
Eu tenho que pegar a mãe dele praquele
merda ir atrás!
E aí, vai ser uma luta mortal.
Eu ou o Gun-woo, um dos dois vai morrer.
Desgraçados de merda.
Eu vou mostrar quem é que manda aqui.
Esse jogo vai virar!